wir leben in einer gesellschaft die von der klimakrise bedroht ist. weltweit herrscht stimmung gegen die regierenden politiker.
werte rebellinnen und rebellen! unsere gesellschaft ist weltweit einem wandel unterzogen. es ist zeit zu handeln und diesen wandel so zu gestalten dass er eine bessere zukunft für uns alle bedeutet.
Liebe mitstreiterinnen und mitstreiter. es ist wieder soweit: wir treffen uns in berlin am potsdamer platz um gegen den politischen feind zu demonstrieren. wir freuen uns auf euch!
Lasst uns für mehr demokratie und gerechtigkeit auf die straße gehen. Jeder der mit uns demonstrieren geht, setzt ein zeichen gegen den überflüssigen reichtum den die elite über die letzten dekaden angehäuft hat!
Unser Ziel ist ein geeintes europa, das entsprechende maßnahmen setzt um unseren kindern eine gute grundlage mit inakten ökosystemen und vielen arten zu vererben.
Wir brauchen dringend den Kohleausstieg - unser Klima wird es uns danken!
unsere zukünftigen generationen werden es uns danken unser kinder generation Klima wird es uns danken!
